Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/contacts.po
Languages: zh_cn

source: Error (de)activating addressbook.
zh_cn: (取消)激活地址簿错误。

source: id is not set.
zh_cn: 没有设置 id。

source: Cannot update addressbook with an empty name.
zh_cn: 无法使用一个空名称更新地址簿

source: No category name given.
zh_cn: 未指定类别名称。

source: Error adding group.
zh_cn: 添加分组错误。

source: Group ID missing from request.
zh_cn: 请求缺少分组ID。

source: Contact ID missing from request.
zh_cn: 请求缺少联系人ID。

source: No ID provided
zh_cn: 未提供 ID

source: Error setting checksum.
zh_cn: 设置校验值错误。

source: No categories selected for deletion.
zh_cn: 未选中要删除的分类。

source: No address books found.
zh_cn: 找不到地址簿。

source: No contacts found.
zh_cn: 找不到联系人。

source: element name is not set.
zh_cn: 元素名称未设置

source: checksum is not set.
zh_cn: 未设置校验值。

source: Information about vCard is incorrect. Please reload the page.
zh_cn: vCard 的信息不正确。请重新加载页面。

source: Information about vCard is incorrect. Please reload the page:
zh_cn: vCard 信息不正确。请刷新页面:

source: Something went FUBAR.
zh_cn: 有一些信息无法被处理。

source: Missing IM parameter.
zh_cn: 缺少即时通讯IM参数

source: Unknown IM:
zh_cn: 未知即时通讯服务：

source: No contact ID was submitted.
zh_cn: 未提交联系人 ID。

source: Error reading contact photo.
zh_cn: 读取联系人照片时错误。

source: Error saving temporary file.
zh_cn: 保存临时文件错误。

source: The loading photo is not valid.
zh_cn: 载入的照片无效。

source: Contact ID is missing.
zh_cn: 缺少联系人 ID。

source: No photo path was submitted.
zh_cn: 未提供照片路径。

source: File doesn't exist:
zh_cn: 文件不存在:

source: Error loading image.
zh_cn: 加载图片错误。

source: Error getting contact object.
zh_cn: 获取联系人对象时出错。

source: Error getting PHOTO property.
zh_cn: 获取照片属性时出错。

source: Error saving contact.
zh_cn: 保存联系人时出错。

source: Error resizing image
zh_cn: 缩放图像时出错

source: Error cropping image
zh_cn: 裁切图像时出错

source: Error creating temporary image
zh_cn: 创建临时图像时出错

source: Error finding image:
zh_cn: 查找图像时出错:

source: Could not set preference:
zh_cn: 无法设定偏好：

source: Error uploading contacts to storage.
zh_cn: 上传联系人到存储空间时出错

source: There is no error, the file uploaded with success
zh_cn: 文件上传成功，没有错误发生

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
zh_cn: 上传的文件长度超出了 php.ini 中 upload_max_filesize 的限制

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
zh_cn: 上传的文件长度超出了 HTML 表单中 MAX_FILE_SIZE 的限制

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_cn: 已上传文件只上传了部分（不完整）

source: No file was uploaded
zh_cn: 没有文件被上传

source: Missing a temporary folder
zh_cn: 缺少临时目录

source: Couldn't save temporary image:
zh_cn: 无法保存临时图像:

source: Couldn't load temporary image:
zh_cn: 无法加载临时图像:

source: No file was uploaded. Unknown error
zh_cn: 没有文件被上传。未知错误

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Indexing contacts
zh_cn: 正在索引联系人

source: Add to...
zh_cn: 添加到……

source: Remove from...
zh_cn: 从……删除

source: Add group...
zh_cn: 添加分组……

source: Select photo
zh_cn: 选择图片

source: Network or server error. Please inform administrator.
zh_cn: 网络或服务器错误。请通知管理员。

source: Error adding to group.
zh_cn: 添加到组时出错。

source: Error removing from group.
zh_cn: 从组删除时出错。

source: There was an error opening a mail composer.
zh_cn: 打开邮件撰写器时出错。

source: Deleting done. Click here to cancel reloading.
zh_cn: 删除完成。点击此处以取消重新载入。

source: Add address book
zh_cn: 添加地址簿

source: Import done. Click here to cancel reloading.
zh_cn: 导入完毕。点击此处取消重载。

source: Not all files uploaded. Retrying...
zh_cn: 仍有文件未上传，重试中

source: Something went wrong with the upload, please retry.
zh_cn: 上传中出现些问题，请重试。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Importing from {filename}...
zh_cn: 正在导入 {文件名}...

source: Importing...
zh_cn: 导入中

source: Unable to upload your file as it is a directory or has 0 bytes
zh_cn: 无法上传您的文件，文件夹或者空文件

source: Upload Error
zh_cn: 上传错误

source: The file you are trying to upload exceed the maximum size for file uploads on this server.
zh_cn: 您试图上传的文件超出了该服务器的最大文件限制

source: Upload too large
zh_cn: 上传文件过大

source: Pending
zh_cn: 等待

source: Add group
zh_cn: 添加分组

source: No files selected for upload.
zh_cn: 没有选择文件以上传

source: Edit profile picture
zh_cn: 编辑配置图片

source: Error loading profile picture.
zh_cn: 载入档案图片时出错

source: Enter name
zh_cn: 输入姓名

source: Enter description
zh_cn: 输入描述

source: Select addressbook
zh_cn: 选择地址簿

source: The address book name cannot be empty.
zh_cn: 地址簿名称不能为空

source: Is this correct?
zh_cn: 这正确吗？

source: There was an unknown error when trying to delete this contact
zh_cn: 尝试删除这个联系人时出现一个未知错误。

source: Some contacts are marked for deletion, but not deleted yet. Please wait for them to be deleted.
zh_cn: 一些联系人已被标注为删除，但是尚未完成，请稍候。

source: Click to undo deletion of {num} contacts
zh_cn: 点击以撤销删除这{num}个联系人

source: Contact is already in this group.
zh_cn: 联系人已经在这个组中。

source: Contacts are already in this group.
zh_cn: 联系人都已经在这个组中。

source: Couldn't get contact list.
zh_cn: 无法获取联系人列表。

source: Contact is not in this group.
zh_cn: 联系人不在此分组中。

source: Contacts are not in this group.
zh_cn: 联系人都没有在这个组中。

source: A group named {group} already exists
zh_cn: 分组{group}已存在。

source: You can drag groups to arrange them as you like.
zh_cn: 你可以拖拽群组以你喜欢的方式摆放他们。

source: All
zh_cn: 全部

source: Favorites
zh_cn: 收藏

source: Shared by {owner}
zh_cn: 共享人：{owner}

source: Result:
zh_cn: 结果:

source: imported,
zh_cn: 已导入，

source: failed.
zh_cn: 失败。

source: Displayname cannot be empty.
zh_cn: 显示名称不能为空

source: Show CardDav link
zh_cn: 显示CardDav连接

source: Show read-only VCF link
zh_cn: 显示只读VCF连接

source: Download
zh_cn: 下载

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: More...
zh_cn: 更多

source: Less...
zh_cn: 更少...

source: You do not have the permissions to read this addressbook.
zh_cn: 你没有权限查看地址簿

source: You do not have the permissions to update this addressbook.
zh_cn: 你没有权限更新此地址簿

source: There was an error updating the addressbook.
zh_cn: 更新地址簿时出错

source: You do not have the permissions to delete this addressbook.
zh_cn: 你没有权限编辑此地址簿

source: There was an error deleting this addressbook.
zh_cn: 删除地址簿时出错

source: Work
zh_cn: 工作

source: Home
zh_cn: 家庭

source: Other
zh_cn: 其它

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Text
zh_cn: 文本

source: Voice
zh_cn: 语音

source: Message
zh_cn: 消息

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Video
zh_cn: 视频

source: Pager
zh_cn: 传呼机

source: Internet
zh_cn: 互联网

source: Friends
zh_cn: 朋友

source: Family
zh_cn: 家庭

source: There was an error deleting properties for this contact.
zh_cn: 删除这个联系人的属性时出现了一个错误。

source: {name}'s Birthday
zh_cn: {name} 的生日

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: You do not have the permissions to add contacts to this addressbook.
zh_cn: 您没有权限增加联系人到此地址簿

source: Could not find the vCard with ID.
zh_cn: 未能找到此 ID 的 vCard。

source: You do not have the permissions to edit this contact.
zh_cn: 你没有权限编辑此联系人

source: Could not find the vCard with ID:
zh_cn: 无法找到联系人，根据ID：

source: Could not find the Addressbook with ID:
zh_cn: 无法找到地址簿，根据ID：

source: You do not have the permissions to delete this contact.
zh_cn: 你没有权限删除此联系人

source: There was an error deleting this contact.
zh_cn: 删除联系人时出错。

source: Contact not found.
zh_cn: 找不到联系人。

source: HomePage
zh_cn: 主页

source: New Group
zh_cn: 新建分组

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Address books
zh_cn: 地址簿

source: Import
zh_cn: 导入

source: Select files to import
zh_cn: 选择要导入的文件

source: Select files
zh_cn: 选择文件

source: Import into:
zh_cn: 导入至：

source: (De-)select all
zh_cn: 反选全部

source: New Contact
zh_cn: 新建联系人

source: Download Contact(s)
zh_cn: 下载联系人

source: Groups
zh_cn: 分组

source: Favorite
zh_cn: 最爱

source: Delete Contact
zh_cn: 删除联系人

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Next contact in list
zh_cn: 列表中的下一个联系人

source: Previous contact in list
zh_cn: 列表中的上一个联系人

source: Expand/collapse current addressbook
zh_cn: 展开/收起此地址簿

source: Next addressbook
zh_cn: 下一个地址簿

source: Previous addressbook
zh_cn: 上一个地址簿

source: Actions
zh_cn: 地址

source: Refresh contacts list
zh_cn: 刷新联系人列表

source: Add new contact
zh_cn: 新增联系人

source: Add new addressbook
zh_cn: 新增地址簿

source: Delete current contact
zh_cn: 删除当前联系人

source: <h3>You have no contacts in your addressbook.</h3><p>Add a new contact or import existing contacts from a VCF file.</p>
zh_cn: <h3>你的地址薄中没有联系人。</h3><p>添加一个新的联系人或者从VCF文件中导入。</p>

source: Add contact
zh_cn: 添加联系人

source: Compose mail
zh_cn: 编写邮件

source: Delete group
zh_cn: 删除分组

source: Delete current photo
zh_cn: 删除当前照片

source: Edit current photo
zh_cn: 编辑当前照片

source: Upload new photo
zh_cn: 上传新照片

source: Select photo from ownCloud
zh_cn: 从 ownCloud 选择照片

source: First name
zh_cn: 名

source: Additional names
zh_cn: 其他名称

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Select groups
zh_cn: 选择分组

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Enter nickname
zh_cn: 输入昵称

source: Title
zh_cn: 标题

source: Enter title
zh_cn: 输入标题

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Enter organization
zh_cn: 输入组织

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Export as VCF
zh_cn: 导出为 VCF

source: Add
zh_cn: 增加

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Instant Messaging
zh_cn: 即时通讯

source: Address
zh_cn: 地址

source: Note
zh_cn: 注释

source: Web site
zh_cn: 网址

source: Delete contact
zh_cn: 删除联系人

source: Preferred
zh_cn: 偏好

source: Please specify a valid email address.
zh_cn: 请指定合法的电子邮件地址

source: Mail to address
zh_cn: 发送邮件到地址

source: Delete email address
zh_cn: 删除电子邮件地址

source: Enter phone number
zh_cn: 输入电话号码

source: Delete phone number
zh_cn: 删除电话号码

source: Go to web site
zh_cn: 访问网址

source: Delete URL
zh_cn: 删除ＵＲＬ

source: View on map
zh_cn: 在地图上显示

source: Delete address
zh_cn: 删除地址

source: 1 Main Street
zh_cn: 1 主街道

source: Street address
zh_cn: 街道地址

source: Postal code
zh_cn: 邮政编码

source: Your city
zh_cn: 城市

source: City
zh_cn: 城市

source: Some region
zh_cn: 部分地区

source: State or province
zh_cn: 州/省

source: Your country
zh_cn: 国家

source: Country
zh_cn: 国家

source: Instant Messenger
zh_cn: 即时通讯

source: Delete IM
zh_cn: 删除即时通讯工具

source: Share
zh_cn: 共享

source: Export
zh_cn: 导出

source: CardDAV link
zh_cn: CardDAV 链接

source: Add Contact
zh_cn: 添加联系人

source: Drop photo to upload
zh_cn: 拖拽图片进行上传

source: Format custom, Short name, Full name, Reverse or Reverse with comma
zh_cn: 自定义格式，简称，全名，姓在前，姓在前并用逗号分割

source: Edit name details
zh_cn: 编辑名称详情

source: http://www.somesite.com
zh_cn: http://www.wodewangzhan.com

source: dd-mm-yyyy
zh_cn: yyyy-mm-dd

source: Separate groups with commas
zh_cn: 用逗号隔开分组

source: Edit groups
zh_cn: 编辑分组

source: Enter email address
zh_cn: 输入电子邮件地址

source: Edit address details
zh_cn: 编辑详细地址。

source: Add notes here.
zh_cn: 添加注释。

source: Add field
zh_cn: 添加字段

source: Download contact
zh_cn: 下载联系人

source: The temporary image has been removed from cache.
zh_cn: 临时图像文件已从缓存中删除

source: Edit address
zh_cn: 编辑地址

source: Type
zh_cn: 类型

source: PO Box
zh_cn: 邮箱

source: Street and number
zh_cn: 街道门牌号码

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Apartment number etc.
zh_cn: 公寓号码

source: Region
zh_cn: 地区

source: E.g. state or province
zh_cn: 例如州或省

source: Zipcode
zh_cn: 邮编

source: Addressbook
zh_cn: 地址簿

source: Hon. prefixes
zh_cn: 荣誉头衔

source: Miss
zh_cn: 小姐

source: Ms
zh_cn: 女士

source: Mr
zh_cn: 先生

source: Sir
zh_cn: 先生

source: Mrs
zh_cn: 夫人

source: Dr
zh_cn: 博士

source: Given name
zh_cn: 名

source: Family name
zh_cn: 姓

source: Hon. suffixes
zh_cn: 名誉后缀

source: J.D.
zh_cn: 法律博士

source: M.D.
zh_cn: 医学博士

source: D.O.
zh_cn: 骨科医学博士

source: D.C.
zh_cn: 教育学博士

source: Ph.D.
zh_cn: 哲学博士

source: Esq.
zh_cn: 先生

source: Jr.
zh_cn: 小

source: Sn.
zh_cn: 老

source: Import a contacts file
zh_cn: 导入联系人文件

source: Please choose the addressbook
zh_cn: 请选择地址簿

source: create a new addressbook
zh_cn: 创建新地址簿

source: Name of new addressbook
zh_cn: 新地址簿名称

source: Importing contacts
zh_cn: 导入联系人

source: <h3>You have no contacts in your addressbook.</h3><p>You can import VCF files by dragging them to the contacts list and either drop them on an addressbook to import into it, or on an empty spot to create a new addressbook and import into that.<br />You can also import by clicking on the import button at the bottom of the list.</p>
zh_cn: <h3>您还没有联系人哟。</h3><p>您可以通过拖曳VCF文件到联系人列表或地址簿来导入联系人，或者空白处创建新的地址簿进行导入。<br />您还可以通过点击列表底部的导入按钮来导入</p>

source: Select Address Books
zh_cn: 选择地址簿

source: CardDAV syncing addresses
zh_cn: CardDAV 同步地址

source: more info
zh_cn: 更多信息

source: Primary address (Kontact et al)
zh_cn: 首选地址 (Kontact 等)

source: Addressbooks
zh_cn: 地址簿

source: New Address Book
zh_cn: 新建地址簿

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Save
zh_cn: 保存
